Nome do aluno: Monyk Paola Penafor
Tema: Cursos presenciais de uma instituição. 



O que fazer? 
Criar um banco de dados que armazene informações dos alunos, professores, turmas, para uma empresa que oferece cursos variados. 


Justificativa (por que fazer)? 
Para guardar e organizar os dados dos alunos/professores e facilitar na visualização das turmas, assim como manter registro dos cursos realizados, do uso das salas e equipamentos.


Quais funcionalidades e requisitos necessitam ser contemplados?
Este banco de dados deve ter cinco entidades(aluno/turma/professor/sala/curso), matriculas de alunos menores de 18 anos devem ser assinadas pelo responsável. 


Existem algumas restrições?
Não podem ser matriculados alunos menores de 12 anos.

Qual o público-alvo?
Microempresas que proporcionam cursos presenciais. 